Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Jiu.
Das letzte Mal, als wir zusammen Räucherstäbchen hergestellt haben
Das ist schon lange her.
Seit unser Herr krank wurde,
Wir haben uns noch nicht hingesetzt
und unterhielten sich miteinander.
Warum sprichst du darüber?
Nachdem unser Herr erkrankt war,
Mir wurde klar
Es ist mir egal.
darüber, Xichuans bester Kämpfer zu sein,
oder der persönliche Leibwächter des Stadtherrn.
Mein einziger Wunsch ist jetzt, dass Lord Wen und du in Sicherheit seid.
Mir geht es gut, solange es dir gut geht.
Wenn du nicht gut bist,
Ich bin nicht gut.
Jiu.
Hattest du Angst?
als Vater krank war?
Ja.
Ich wagte es nicht, darüber nachzudenken.
Und ich würde mein Leben für seins tauschen.
Ich hatte auch Angst.
Wenn der Vater nicht mehr da ist,
Wie soll ich so leben?
Wir brauchen uns darüber keine Sorgen mehr zu machen.
Vater ist gesund. Und unser Haus steht noch.
Weißt du, was ich jetzt tun möchte?
Ich möchte lernen, wie man ein Stadtlord wird.
Ich möchte meinem Vater helfen.
und zum Wohle der Bevölkerung arbeiten.
Unser Herr wäre sehr glücklich
Das zu hören.
Was ist mit dir?
Mich?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen, solange ich lebe.
Mach einfach, was du tun willst.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 28]
[Xichuan ist in Schwierigkeiten, Fu Sheng öffnet das versiegelte Buch]
Mein Herr, was habe ich getan?
Sun Siming.
Wie kannst du es wagen!
Dieser Jade ist gefälscht.
Wie kannst du es wagen, mich damit zu täuschen?
Das ist gefälscht.
Auf keinen Fall.
Spar dir deine Worte.
Sag es Liu Yunting
Wenn du tot bist.
Mein Herr.
Hört mir zu.
Es ist alles meine Schuld.
Ich wurde von ihnen getäuscht.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich bringe den echten Vogeljadeteller mit.
und das Gemälde von Luan zurück an dich.
Du hattest deine Chance.
Aber du hast es verschwendet.
Mein Herr.
Jetzt,
Fu Sheng hat sie.
Xichuan ist stark befestigt.
Wenn wir es angreifen,
Es wird uns
mindestens zehn Tage.
Ich habe eine Idee.
Wir können diese Schätze erlangen.
mit Ihrer Armee intakt.
Was werden Sie tun?
Ich kenne einen Geheimgang
in die Stadt.
Gebt mir ein Team von Elitesoldaten.
Ich verspreche es.
um Ihnen die Schätze zu bringen
innerhalb von drei Tagen.
Interessant.
Du bist wirklich hartnäckig.
Wenn ich nicht hartnäckig bin,
Wie kann ich für Sie arbeiten?
Ich kann es kaum erwarten, bis es drei Tage her ist.
Ich bekomme sie in zwei Tagen.
Mein Herr.
Wenn ich die Schätze nicht zu dir zurückbringen kann
vor Mitternacht heute Nacht,
Ich bin
steht Ihnen zur Verfügung.
Okay.
Danke, mein Herr.
Wer bist du?
Du nervst.
Tötet sie alle. Beeilt euch.
Töten.
Seien Sie vorsichtig.
[Reinigungsraum]
Fu Sheng.
Wie immer,
Ich glaube Ihnen.
Kein Druck.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Was werden wir tun?
Ihr zwei haltet ihn fest.
Ich werde den Pfeil durchschneiden.
Hab keine Angst.
Sag mir
wo Fu Sheng ist,
Und ich werde dich verschonen.
Der Stadtherr wurde von einem Pfeil getroffen.
Fu Sheng und die anderen gingen zur Wenfu-Halle.
Fu Sheng, Sie befinden sich in Ihrer Klinik.
Hübsch.
Aufmerksamkeit.
Ja.
Alle schwer gepanzerten Soldaten sollen sich in der Klinik versammeln.
Soldaten,
Lasst uns Fu Sheng gefangen nehmen und die Jadeplatte an uns nehmen.
Heute ist ein Tag von besonderer Bedeutung.
Schöne Gedichte.
[Reinigungsraum]
Dies ist ein besonderer Ort.
Wir dürfen nicht unhöflich sein.
Schließlich handelt es sich hier um die Wohnung meines Freundes.
[Wenfu-Halle]
Klopfen Sie an die Tür.
Schau nach, ob da jemand drin ist.
Ja.
[Wenfu Hall]
Sir.
Niemand öffnete die Tür.
Es scheint, als würden sie mir nicht das Gesicht wahren.
Fu Sheng.
Gu Tian.
[Reinigungsraum]
Ich bin Sun Siming.
Öffne die Tür.
Lass uns darüber reden, okay?
Beschütze den Stadtherrn.
[Wenfu-Halle]
Müssen wir kämpfen?
Können wir
Darüber reden?
Du bist eine Ratte.
Wir wollen nicht mit Ihnen reden.
Ich bin eine Ratte. Aber besser als ein Heuchler.
Ich handle stets korrekt.
Junge Herrin,
Dafür solltest du mich loben.
Du hast alle Schätze weggenommen.
Warum bist du hierher gekommen?
Kommen wir gleich zur Sache.
Wir alle wissen es.
dass diese Dinge gefälscht sind.
Junge Herrin, hören Sie zu.
Bitte Fu Sheng, mir die Originale zu geben.
Dann werde ich sofort gehen.
Träum weiter.
Du wirst es nicht tun, was?
Lasst uns kämpfen.
Aufmerksamkeit.
Ja.
Gehen.
Die schwer gepanzerten Soldaten sind schwer zu besiegen.
Die Wachen des Gotteshauses sind ebenfalls hart im Nehmen.
Zange.
Junge Herrin.
Fragen Sie Fu Sheng, wie lange er braucht.
Ich fürchte
Sie werden nicht lange widerstehen können.
Okay.
Sun Siming kam mit der Jibei-Armee zu uns.
Jiu befürchtet, dass unsere Wachen nicht lange durchhalten können.
Fu Sheng.
Wie lange brauchen Sie noch?
Mindestens eine halbe Stunde.
Eine halbe Stunde.
Lord Wen.
Wir hängen alle am seidenen Faden.
Ob wir überleben oder nicht
hängt vom Glück ab.
Jiu.
Eine halbe Stunde.
Okay.
Eine halbe Stunde ist in Ordnung.
Junge Herrin.
Du gehst zuerst zurück.
Bitten Sie Arzt Fu, sich zu beeilen.
Ich werde ihnen widerstehen.
Bleib sicher.
Mach dir keine Sorge.
Hulu.
Den Faden finden.
Ich werde seine Blutgefäße zunähen.
Master.
Können Blutgefäße genäht werden?
Fleisch kann genäht werden.
Und das gilt auch für Blutgefäße.
Ich werde den Pfeil herausziehen.
[Wenfu-Halle]
Vater.
Ich kann es nicht ertragen, zu trinken.
den Xinghua-Wein, den du mir geschenkt hast.
Heute ist ein guter Tag.
Ich werde es trinken.
Brechen Sie die Tür auf.
Halt!
Jiu.
Ich fürchte, Lord Wen stirbt.
Statt der Wache des Verlierers zu sein,
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
Sun Siming.
Wenn du willst, dass ich mich dir anschließe, solltest du aufrichtig sein.
Wenn Sie auf mich zukommen und das sagen,
Ich werde es mir überlegen.
Du hast immer auf mich herabgesehen.
Jetzt willst du mit mir reden.
Du wirst tot sein
bevor Sie Ihren Satz beenden.
Wenn es vorher war,
Vielleicht spreche ich mit dir.
Aber heute schaffe ich es nicht.
Weil du Zeit schinden willst.
Ich gebe dir eine Chance.
Lass das Langschwert fallen, und ich verschone dein Leben.
Ich werde um mein Leben kämpfen.
Ich brauche deine Chance nicht.
Aufmerksamkeit.
Ja.
Demjenigen, der Wen Jiu tötet, gebe ich fünf Tael Gold.
NEIN.
Zehn Tael Gold.
Gut.
Seine Hauptvene wurde nicht verletzt.
Wenn sich dieser Pfeil um einen Zentimeter verschoben hätte,
Lord Wen wäre gestorben.
Lord Wen ist gesegnet.
Er entkam mit dem Leben.
Nur zu.
Fu Sheng.
Draußen ist kein Geräusch zu hören.
Setzen Sie die Operation fort.
Gehen.
Geht es nicht besser?
Wen Jiu.
Du wirst heute sterben.
Du wirst nicht nur sterben,
Aber das werden auch Wen Yu und Wen Jue tun.
Ihr werdet alle sterben.
Du kannst dorthin gehen und sie beschützen.
Macht euch keine Sorgen um eure Körper.
Ich werde euch dreien die Köpfe abschneiden
und hängt sie ans Stadttor.
Ich werde eure Körper
im Fluss, um die Fische zu füttern.
Du wirst damit gewissermaßen einen Beitrag für Xichuan leisten.
Dein Tod ist lohnenswert.
Jiu.
Sun Siming, ich bringe dich um.
Junge Herrin, ich wollte es nicht tun.
So viele starben
für den Jadeteller.
Junge Herrin.
Bitte senden Sie eine Nachricht an Fu Sheng.
[Reinigungsraum]
Wenn er mit der echten Vogeljade-Platte zu mir kommt,
Ich lasse sie gehen.
Ansonsten,
Ich werde einen von ihnen töten.
alle 5 Minuten.
Geh. Ich will sie nicht töten.
Fu Sheng.
Jiu ist tot.
Sun Siming sagte
Er würde alle 5 Minuten einen Wächter töten.
bis Sie mir die echte Vogeljade-Platte aushändigen.
Hulu, kümmert euch um den Stadtherrn.
Fu Sheng, wirst du es ihm geben?
Sun Siming ist unzuverlässig.
Ja, Fu Sheng. Dem kann man nicht trauen.
Wir haben viel durchgemacht.
Weißt du das nicht?
Sun Siming?
Was können wir sonst noch tun?
Da draußen befinden sich viele Geiseln.
Ich fürchte, er wird dich töten.
Wenn du ihm den Jadeteller gibst,
Er wird dich töten.
Ich würde lieber mein eigenes Leben tauschen
für alle.
Können wir uns nicht einen anderen Weg überlegen?
Fünf Minuten sind vergangen.
Ich halte mein Wort.
Stoppen.
[Reinigungsraum]
Ihr seid alle da.
Fu Sheng.
Hast du den Jadeteller mitgebracht?
Sun Siming, halt die Klappe.
Scheiß auf dich.
Der Tod ist im Kampf unvermeidlich.
Er ist tot.
Mein Beileid.
Lass uns nicht darüber reden.
Fu Sheng, ich frage dich noch einmal.
Hast du den Jadeteller mitgebracht?
Ich kann es dir geben.
Aber Sie müssen meinen Bedingungen zustimmen.
Wer bist du, dass du Bedingungen stellst?
Ich besitze den echten Jadeteller.
Du hast es, richtig?
Sun Siming.
Wenn du erneut tötest,
Ich werde es zerschmettern.
NEIN.
Welche Beschwerden haben Sie?
Nenne es.
Erste,
Hört auf, Menschen zu töten.
Zweite,
Bringt alle eure Männer hier raus.
Dann komme ich mit.
Komm mit mir?
Wohin möchtest du reisen?
Ich möchte Su Rang treffen.
Sun Siming.
Lass die Schauspielerei sein.
Ich weiß
Das ist deine letzte Chance.
Wenn Sie keine echte Jadeplatte bekommen können,
Du wirst sterben.
Fu Sheng, danke
dafür, dass du auf mich aufgepasst hast.
Okay.
Ich stimme zu.
[Xichuan]
Mein Herr.
Ich habe die Aufgabe erledigt.
Ich habe den echten Vogeljadeteller bekommen.
vor Mitternacht.
Mein Herr, bitte schauen Sie nach.
Was wünschst du dir sonst noch?
Mein Herr.
Fu Sheng
möchte mit dir sprechen.
Was sagen Sie?
Kind.
Was möchten Sie sagen?
Herr.
Du hast den Vogeljadeteller.
und das Gemälde von Luan.
Wissen Sie, wie man sie benutzt?
Meinst du, dass du sagst
dass Sie wissen, wie man sie benutzt?
Wenn ich es nicht wüsste,
Ich hätte es nicht getan
Ich habe meine Freunde mitgebracht.
Sag mir.
Was willst du?
Bringt uns
um den Schatz des versiegelten Buches zu öffnen.
Machst du Witze?
Es liegt an Ihnen,
Ich nicht.
Du siehst jemandem ähnlich, den ich kenne.
Wer bist du?
Herr der Mole, Ihr erinnert Euch an meinen Vater.
Dein Vater
ist der Weise Zhu.
Das ist richtig.
Deshalb
Ich möchte da hineingehen und nachsehen.
Ich möchte nicht mit Reue sterben.
Okay.
Ich stimme zu.
Neffe.
Ich werde
Lass dich ohne Reue sterben.
Mein Herr.
Ich würde gerne
um den Eingang zum Schatz zu suchen
mit Fu Sheng.
Wenn wir es finden, werde ich ein Leuchtfeuer entzünden.
und auf dich warten.
Mein Herr.
Ihm kann man nicht trauen.
Vertrau ihm nicht.
Das spielt keine Rolle.
Lass ihn gehen.
Mein Herr, ich danke Ihnen für Ihr Vertrauen.
Ich gehe jetzt sofort.
Hier ist das Gemälde von Luan.
Falls Sie den Eingang nicht finden können, können Sie ihn sich ansehen.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Lass uns gehen.
Mein Herr.
Er besitzt die Vogeljadeplatte und das Gemälde von Luan.
Wird er...?
Ich vertraue ihm.
Ich habe sie ihm gegeben.
weil er ehrgeizig ist.
Er wird es nicht tun.
sich vom Geld beeinflussen lassen.
Was er will
ist Xichuan.
Wenn ich den Schatz des versiegelten Buches erhalte,
Es spielt keine Rolle
wenn ich ihm Xichuan gebe.
Warten.
Stoppen.
Ihr
Ich bin hier und da gelaufen.
Es ist, als würdest du mit den Hühnern spazieren gehen.
Willst du mich verarschen?
Wenn du ihn verletzt,
ich bring dich um
selbst wenn ich dabei sterben sollte.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Sun Siming, ich erinnere dich daran.
Nur Fu Sheng kennt den Aufenthaltsort des Schatzes.
Das spielt keine Rolle.
wenn wir sterben.
Aber Euer Herr ist ein harter Kerl.
Wenn du die Aufgabe nicht erledigen kannst,
Du wirst leiden.
Pack es weg.
Das müssen wir nicht tun.
Wir sind Freunde.
Außerdem,
Wir sitzen alle im selben Boot.
Wenn wir den Schatz des versiegelten Buches nicht finden können,
Wir werden alle leiden.
Ohne das Gemälde von Luan,
Wir können nur unser Glück versuchen.
Wenn Sie es eilig haben,
Geht mit euren Männern.
Das war mein Fehler.
Komm her.
Und das.
Du kannst es benutzen, um das Rätsel zu lösen.
Das musst du nicht tun.
Selbst wenn wir das haben,
Wir können nicht entkommen
mit deinen Leuten umzingelt.
Ich habe keine Angst davor, dass du wegläufst.
Ich muss dich warnen.
Du musst dich beeilen.
Mein Herr ist nicht geduldig.
Was ist das?
Es ist nur eine ausgehöhlte Bronzekugel.
Es gibt keine besonderen Kennzeichnungen.
Wie funktioniert das?
Ich kann es nicht sagen.
Ich versuche es.
Fu Sheng.
Hat dein Vater dir eine Nachricht hinterlassen?
Oder ein Zauber?
NEIN.
Sehen.
Macht es Spaß?
Ja.
Schau. Es ist anders.
Rechts?
Ja.
Schau mal.
Sieht es so aus?
Ja.
Sieh dir den Schatten an.
Ist es dasselbe wie dieses?
Macht es Spaß?
Ja.
Okay.
Fu Sheng, wenn es dir gefällt,
Ich werde es wieder gutmachen, okay?
Okay.
Vater.
Die Karte von Xichuan.
Ich verstehe.
Ich kenne das Geheimnis des Gemäldes von Luan.
Ich habe es.
Warum redest du mit dir selbst?
Ich weiß, wo der Schatz ist.
Wo ist es?
Der Drachenkopf.
Die Spitze.
Der Schatz ist dort.
Gehen.
In Ordnung.
Es gibt keine Straße
voraus.
Da sind wir also.
Hier?
Aufmerksamkeit.
Ja.
Falls Sie den Eingang heute Abend nicht finden können,
jeder einzelne von euch
will die.
Trennt euch.
Ja.
Lasst uns danach suchen.
Keine Notwendigkeit.
Überlass es ihnen.
Sie sind ängstlicher als wir.
Los geht's.
Wir haben nur selten die Gelegenheit, die Landschaft des Berges zu genießen.
Okay.
Junge Herrin.
Können Sie mich mitnehmen, damit ich die schöne Aussicht genießen kann?
Es liegt an Ihnen.
Ich kann dich nicht aufhalten, wenn du kommen willst.
Ist es
Schön?
Ja.
Xichuan ist zu wohlhabend.
Es ist zu wohlhabend, um hier zu bleiben.
Ich bevorzuge Shangyi.
Wir können nicht zurück.
Wir haben
worauf man sich freuen kann.
Mir gefällt es.
Ich, Sun Siming,
schau niemals zurück.
Wer an alte Zeiten denkt, ist ein Narr.
Ich bin durch die Situation dazu gezwungen.
Ansonsten,
Vielleicht könnte ich mich mit Fu Sheng anfreunden.
Hör auf damit.
Fu Sheng und du seid nicht vom selben Schlag.
Fu Sheng.
Woher weißt du das
Ist das der Eingang zum Schatz?
Sehen Sie, wo wir stehen.
[Die Karte von Xichuan]
Sehen.
[Xichuan]
Dies ist der einzige Drache auf dieser Karte.
Ich habe eine Geschichte gehört
über den Drachen.
Es gibt einen Drachen auf der Welt.
Es hat Gold im Maul, das dir hilft, Geld zu verdienen.
Sein Schwanz ist mit Gold umwickelt, das Ihnen unerwartetes Glück bringt.
Nach dem Tod des Drachen stürzt er in die Welt der Sterblichen.
Am Ende des Projekts erscheint ein Schatz.
Was hat das mit dem Schatz des versiegelten Buches zu tun?
Wenn diese Legende
ist wahr.
Und Xichuan ist der Ort, wo der Drache fällt.
Wo denkst du?
Was ist der Schwanz des Drachen?
Die Star-Goldmine.
Der Schwanz des Drachen ist mit Gold umwickelt.
Das Gold ist das einzigartige Sterngold aus Xichuan.
Es ist ein unerwartetes Vermögen.
Das ist richtig.
Jetzt, wo wir den Drachenschwanz gefunden haben,
Wir können den Schatz des versiegelten Buches finden
indem man den Drachenkopf findet.
Der Drachenkopf...
Ist es da?
Vater, warum ruhst du dich nicht im Zelt aus?
Aber hier an diesem verlassenen Ort sitzen?
Denken Sie, Xichuan
ist nicht so wohlhabend wie Jibei?
Oder gibst du mir die Schuld?
weil du deinen Harem nicht mitbringen durftest?
Vater, das ist doch nicht dein Ernst!
Vater, du bist mächtig.
Du hättest nicht nach Xichuan kommen müssen.
weil man es auch ohne Soldaten erobern könnte.
Ich wäre in Jibei geblieben.
Wenn du triumphierend zurückkehrst,
Ich kann dich begrüßen
damit du auf deiner Reise nicht müde wirst.
Vater...
Vater.
Habe ich
Etwas Falsches sagen?
Ich bereue
dass ich dich gewählt habe
als Jibei-König.
Vater.
Vater, verschone mein Leben.
Der Schatz des versiegelten Buches
Es geht um unser Leben.
Wir müssen es besorgen.
um künftigen Problemen vorzubeugen.
Verstehst du?
Ja.
Vater, ich verstehe.
Ich verstehe.
Ich weiß, dass du viel im Kopf hast.
Aber du musst wissen
dass ich dich zum Jibei-König gemacht habe,
Und
Ich kann dich entfernen.
Du kannst nur das haben, was ich dir gebe.
Wenn ich es dir nicht gebe,
Du solltest nicht darüber nachdenken.
Vater, ich verstehe.
Natürlich.
Jemand.
Beseitigen Sie diese Ranken und Unkräuter.
Ja.
Benutze deine Hände.
Was passiert, wenn man den Eingang mit den Schwertern aufbricht?
Ja.
Sir, wir haben es gefunden.
Das sind Wandmalereien.
Öffne diese Tür,
und wir können den Schatz des versiegelten Buches finden.
Wir haben es geschafft.
Na los. Entzünde ein Leuchtfeuer.
Informiere den Herrn.
Du bist reingegangen. Du bist unhöflich.
Na los, gib es mir.
Bleib an Ort und Stelle.
Ich gehe hinein und schaue nach.
Mein Herr.
Sun Siming hätte den Eingang finden müssen.
Montieren.
Lass uns gehen.
Ja.
Wie können Spuren vom Leben eines Menschen vorhanden sein?
Wohnt hier jemand?
Es sind zwanzig Jahre vergangen. Niemand kann mehr am Leben sein.
Lass es uns mal ansehen.
Sehen.
Das Feuer ist noch nicht gelöscht.
Da köchelt etwas im Topf.
Ist hier wirklich jemand?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Warte auf mich.
Wo bist du?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Wo bist du?
Lasst uns etwas zum Anzünden suchen.
Lasst uns zuerst das Lagerfeuer anzünden.
Geh und hilf ihr.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Du hast Angst vor der Dunkelheit und vor Geistern.
Wovor hast du keine Angst?
Sehen.
Da ist ein Tierknochen
und ein gewürzter Lappen.
Ist das in Ordnung?
Rein damit.
Was ist los? Können wir es nicht benutzen?
Das Gewürz auf dem Tuch
Das ist Que Xian. Wir können es nicht verbrennen.
Wir haben es in Shangyi gesehen.
Wer ist da?
Geh und hilf ihm.
Mein Herr.
Vorsitzender Sun betrat den Eingang.
Er hat uns gebeten, hier auf Sie zu warten.
Sun Siming ist wirklich unzuverlässig.
Sishui.
Nimm ein Team
um mit mir den Schatz des versiegelten Buches zu finden.
Ja, mein Herr.
Du.
Bewacht mir den Rückzugsweg.
Vater, mach dir keine Sorgen.
Hier wird es keine Probleme mit mir geben.
Vater, pass auf dich auf
und komm früh zurück.
Lass uns gehen.
Eure Majestät,
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Meine ist das Gift.
Wen Jue!
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪